Bir büyü çeşidi...
Üzgünüm. Bu bir lanet.
Doğuştan böyleyim.
Bunun hakkında yapabileceğim bir şey yok.
Ya doğumuma ya da senin
bir kadın olarak doğmana yor.
Elbette hoş bir yüzün...
...benim kılıcımdan seni
kurtaracağına inanmıyorsundur, mızrakçı.
Umarım öyle değildir.
Eğlenceyi kaçırırdı.
Anlıyorum.
Demek Saber sınıfının büyü direnci
hakkındaki söylentiler doğruymuş.
Pekala.
Zaten kendini bana atan bir kızı
öldürmeyi tercih etmem.
İtibarımı lekeliyor.
İlk rakibimin sağlam çıkmasına sevindim.
Öyle mi? Yani adil bir dövüş mü istiyorsun?
Böyle gururlu bir kahramanla karşılaştığım
için kendimi şanslı sayıyorum.
O zaman başlayalım.
Başladı.
Biri bir bariyer oluşturdu.
Büyük ihtimalle düşman Servant'ın Ustası.
Oradan tüm savaş alanını gözlemleyebiliriz.
Kesinlikle. En iyi gözetleme noktası orası.
Gören herkes aynı şeyi düşünürdü.
Sen doğu iskelesine doğru dolan.
Ben batıyı alacağım.
Hem savaşı hem de o vinci gözlemleyebileceğimiz
noktalar bulalım.
Anlaşıldı.
Hadi neler yapabildiğini görelim,
benim sevimli Şövalye Kraliçem.
Bu sonsuz tekrarlanan dünyada,
kaç kez uzanmalıyım
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
kara kalbimi eritsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu yeni filizlenen duygular
senin kalbinde de yankılanıyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olup
seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Eğer düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
dolaşmış, düğümlenmiş dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim şey,
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Hıçkırarak ağladığımda,
gözyaşlarıyla ıslanan geceyi kucaklayarak.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzak umutlar, yürümekten yorulan
ayaklarımı yatıştırıyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Güvenebileceğimiz bu bağı
sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca
ilerlemeye devam edelim,
Susumou doko made mo
sırtımda bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Saber, her iki mızrağı da
aynı anda izliyor.
Lancer'ın en büyük avantajı, rakibinin
hangisini kullanacağını bilememesi.
Sağ eldeki uzun mızrak,
ya da sol eldeki kısa mızrak.
Acaba hangisi
Noble Phantasm?
Emin olsam, saldırabilirim.
Keşke gerçek adını bilseydik...
Kim olursa olsun,
o bir mızrak ustası.
Ancak, bu yeterli değil.
Sorun ne, Saber?
Savunmadasın!
Bu adam etkileyici!
Lanet olsun onun kılıcına.
Tam uzunluğunu bilmeden,
vurmak için yeterince yaklaşamıyorum.
Vuruşlarımı bu kadar kolay
savurabilmesi...
...onun usta bir kılıççı
olması gerektiği anlamına geliyor.
Maiya.
Saber ve Iri'nin kuzeydoğusunda.
Şu deponun çatısında.
O, Lancer'ın Ustası.
Onu görebiliyor musun?
Olumsuz. Benim konumumdan görünmüyor.
Anlaşıldı. Onu buradan
halledeceğim.
Assassin?
Mion Nehri'nin ağzındaki depo bölgesinde
hareketlilik var.
İlk savaş nihayet başladı.
İlk değil.
Diğerlerine göre bu,
ikinci savaş olurdu,
...Kirei.
Görünüşe göre Lancer ve Saber
savaşanlar.
Assassin'ın gözleriyle durumlarını tespit edebilir misin?
Kolayca.
Saber'ın yetenekleri özellikle yüksek.
Parametrelerinin çoğu
A derecesi veya üzeri.
Anlıyorum.
En güçlü sınıf olarak kabul edilmelerine şaşmamalı.
Saber, Lancer'dan daha büyük bir tehdit oluşturuyor.
Ustalarından birini görebiliyor musun?
Servantların yanında açıkta olan
sadece bir kişi var.
Saber'ın yanında duruyor...
Gümüş saçlı bir kadın.
Demek ki Lancer'ın ustası saklanacak kadar akıllı.
Bu bir acemi değil.
Kutsal Kâse Savaşı'nın kurallarını biliyor.
Bekle. Gümüş saçlı bir kadın mı?
Evet. Kafkasyalı.
Gümüş saçlı ve kırmızı gözlü.
Bu insana benzemiyor.
Bir Einzbern homunculusu mu?
Yapay bir Usta mı yarattılar?
Jubstacheit'in elindeki tek piyonun
Kiritsugu Emiya olduğunu sanıyordum.
Görünüşe göre yanılmışım.
O zaman o kadın Einzbern Ustası mı?
Her halükârda, Kâse Savaşı'nın geri kalanında
kritik bir faktör olacak.
Kirei, ona çok dikkat et.
Anlaştık.
Bir Assassin'i sürekli ona görevlendireceğim.
Onları görebiliyorum.
Ama Assassin ölmüş olmalı,
peki neden burada?
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Bakalım nasıl sonuçlanacak.
Assassin'i gözlemlemeye devam et.
Ben de Lancer'ı izleyeceğim.
Assassin'e saldırayım,
onun dikkati dağılmışken,
...sen de Lancer'ın Ustasını bertaraf edersin.
Hayır, Maiya.
Assassin'e karşı değil.
Şu an Servantlarla savaşacak donanımda değiliz.
Anlaşıldı.
İsimlerin bile paylaşılmadığı bir savaşta onur yoktur.
Ama izin verirseniz, saygılarımı sunmak isterim.
Bir kadının hiç terlemeden bu kadar çetin savaşması oldukça etkileyici.
Bu kadar alçakgönüllü olmana gerek yok, Lancer.
Adını bilmesem bile, mızrakta böyle bir ustadan gelen bu sözler...
...beni onurlandırıyor.
Onları minnetle kabul ediyorum.
Şimdilik bu kadar eğlence yeter, Lancer.
Lancer'ın Ustası mı?
Bu savaşın devam etmesine izin verme.
O Saber, zorlu bir rakip.
Onu hemen yok et.
Noble Phantasm'ını kullanabilirsin.
Emredersiniz, Ustam.
Yani uzun mızrak onun Noble Phantasm'ı mı?
Duydunuz onu.
Şimdi öldürmeye gidiyorum.
Saber, bıçağını gizlemek için...
...odaklanmış rüzgar manası mı kullanıyorsun?
Anlıyorum.
Kılıcını gizlemen için bir nedeni var.
Tahminimce, kılıç gerçek adını ele veriyor.
Ne yazık, Lancer.
Kılıcımın adını asla öğrenemeyeceksin.
O şansı elde etmeden bunu bitireceğim.
Göreceğiz.
Sakladığın şeyi keşfedeceğim, Saber.
Kılıcını açığa çıkardın.
Görünmez Hava dağılıyor mu?
Neler oluyor?
O kırmızı mızrak, Görünmez Hava'yı parçalıyor!
Artık kılıcının uzunluğunu biliyorum.
Artık vurulmaktan endişelenmeme gerek yok!
Ama yine de karşı koyacak yollarım var.
Eğer bir saldırı bekler...
...diğerlerinden daha zayıf olanını...
Saber?
Teşekkürler, Irisviel.
İyiyim.
İyileşme işe yarıyor.
Yani, bu kolay bir zafer olmayacak.
Ama neden?
Zırhım o darbeyi kolayca
savurmalıydı.
Peki mızrağının ucu nasıl—
Zırhın kendisi hasar görmemiş mi?
Burada ne işliyor?
Tek cevap, Lancer'ın mızrağının
büyüyle örülü zırhı aşmış olması.
Demek öyle. Mızrağının sırrını
anladım, Lancer.
Öyle mi?
O kırmızı mızrak büyüyü etkisiz kılıyor.
Zırhın büyü kullanılarak yaratılmış.
Ona güveniyorsan, teslim olmalısın Saber.
Mızrağım karşısında çıplak gibisin.
Zırhımı yenmenin seni üstün kılacağını
sanma.
Kılıcını bloke edemezsem, bana ulaşmadan
seni öldürmem yeter.
Ölmeye hazırlan, Lancer!
Cesurca bir hamle.
Her şeyini tek bir vuruşa bağlıyorsun.
Kırık zırhının dezavantajını aşmak için...
...onu terk ederek kazandığın avantajları
kullanmaya çalıştın.
Yürekli bir karar.
Bunu beğendim.
Ama bu durumda,
...aptalca bir hataydı, Saber.
Göreceğiz.
Bir sonraki saldırımdan sonra
fikrini tekrar söyle.
Bu bir yanlış adımdı.
Bir Noble Phantasm yalnızca
tek bir silah olmak zorunda değil.
Bir tuzak mı?
Bu kötü... Çok kötü.
N-Ne oldu?
Lancer nihai saldırısına başladı.
Savaşı burada bitirmek istiyor.
Bu bizim için daha iyi değil mi?
Aptal! Ne saçmalıyorsun?
Daha fazla Usta görene kadar
kenarda oturup izlemek istemiştim.
Ama bu gidişle, Saber düşebilir.
O zaman çok geç olacak.
N-Ne için geç olacak?
Plan, birbirlerini zayıflatmalarını beklemekti!
İtiraf edeyim, başka bir Servant'ın
Lancer'ın meydan okumasına yanıt vermesini ummuştum.
Tabii ki...
Onları teker teker bulmaktansa birlikte savaşmak daha hızlı olur.
Birlikte mi?
Evet.
Başka bir zamandan kahramanlarla dövüşme şansı nadiren ele geçer.
Üstelik altı tanesiyle birden savaşma fırsatı varken,
...birini bile kaçırmak istemem.
Saber ve Lancer'ı izleyin!
İkisi de canı gönülden dövüşmek istediğim cesur savaşçılar.
Hiçbirinin ölmesine izin veremem.
Ama mesele bu değil mi?
Kâse Savaşı'nın amacı birbirinizi öldürmek!
Kazanmak, ama yok etmemek.
Boyun eğdirmek, ama aşağılamamak.
İşte gerçek fetih budur!
Artık izlemeyeceğiz!
Savaşa katılacağız, çocuk!
Seni aptal!
Yaptığın şey delilik!
Onaylamıyorsan, burada kalıp izleyecek misin?
Gideceğim... Beni de götür, kahrolası!
Mükemmel... İşte benim Usta'm!
İyi değil. Tendonu kesmiş.
Başparmağımı oynatamıyorum.
Bunu kolaylaştırmayacaksın, değil mi?
Yine de, senin bu yenilmez ruhunu gerçekten seviyorum!
İşe koyul, aptal.
Onu bitirmedin.
Özür dilerim, Usta'm.
Irisviel.
Benim de iyileşmeye ihtiyacım var.
Yaptım!
Yaptım, ama...
İyileşme işe yaradı. Eminim.
Saber, zaten tamamen iyileşmiş olmalıydın!
Gae Dearg'ımın her zırhı delebileceğini fark etmekte haklıydın.
Ama zırhını terk etmek aptalcaydı.
Eğer öyle yapmasaydın, Gae Buidhe'mi engelleyebilirdin.
Şimdi anlıyorum.
Yaraları asla iyileşmeyen lanetli bir mızrak...
Daha erken fark etmeliydim.
Büyüyü yok eden kırmızı mızrak,
lanetli sarı mızrak,
...ve sağ gözün altında,
kadınları büyüleyen bir ben.
Fianna Şövalyeleri'nin ilki,
Aşk Lekeli Diarmuid.
Seninle karşılaşma şerefine ereceğimi
hiç düşünmemiştim.
Kutsal Kâse Savaşı'nın zevki işte bu.
Ama asıl şeref burada bana ait.
Kutsal Kâse tarafından çağrılan hiçbir kahraman...
...o altın kılıcı tanımamazlık edemez.
Efsanevi Şövalyeler Kralı'yla yüzleşip
tek bir darbe bile indirebilmek,
...demek ki bayağı iyiyim.
Şimdi, ikimiz de birbirimizin adını bildiğimize göre,
...şövalyelere yakışır şekilde onurlu bir düello yapabiliriz.
Yoksa bu, kolunun işe yaramaz hale gelmesinden sonra olduğu için
seni rahatsız mı ediyor?
Şaka yapıyorsun.
Böyle bir sıyrık için bana acıman
beni aşağılıyor.
Hazır ol, Saber.
Bir dahaki sefere sen benimsin.
Ancak ilk vuruşu kaçırırsam, Lancer.
Bir savaş arabası?
İkiniz de kılıçlarınızı kınına koyun.
Kralın huzurundasınız!
Ben İskender, Fatihler Kralı'yım!
Bu Kâse Savaşı'nda,
Rider sınıfındanım.
4. Bölüm:
Mızrak Ucu
Uzak, değişken
anılarımın içinde,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, anına sarılırken
seni sevebilmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Pencerede sık sık yansımasını gördüğüm
o gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değişemeyeceğini öğrensem bile korkmayacağım.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken
anılarımın içinde,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı
gerçekten burada.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Çünkü bana, içine sığmayan
duygularından bahsettin,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile,
seninle olacağım.
Kono sekai ga nakunatte mo
watashi wa soko ni iru
Ben İskender, Fatihlerin Kralıyım!
Onun durumunu bile okuyamıyorum!
Irisviel, geri çekil!
Bu onun Asil Kutsal Eşyası.
Kumanda Mührümle emrediyorum...
Ustanıza güvenin!
Sonunda, yeniden hayata döndüm!
Cesedinden geriye hiçbir şey kalmayacak!
Sonraki Bölüm:
Kötü Bir Canavarın Kükreyişi